Uma [] de dificuldades hehehe
 

Primeiro: eu estava usando o .pop para eliminar o jogador que leva 3 tiros:

If tiros == 3:
    listajogadores.pop(jogador_atual)
    print(“O zumbi {}        morreu”.format(listajogadores[jogador_atual]))

Ele elimina o o proximo jogador e não o fiduma que levou 3 tiros.

Existe uma maneira simples de tirar um item da lista “vazia”, ja que nao temos ainda o nome e nem a quantidade de jogadores?

@Monitora Lyene
Pelo Fale com a Gente os professores respondem em até 48h!
